Lernen Sie den Explorer-Bildschirm in
PowerScribe One kennen.
Nach der Anmeldung wird der
Explorer-Bildschirm geöffnet.
Von hier aus stehen Suchfunktionen,
Aktionsschaltflächen, Warteschlangen
für Berichte, der Bereich für die
Berichtsvorschau, das Sprechmenü und
die PowerScribe-Arbeitslisten zur
Verfügung.
Über „My Dashboard“ lassen sich
außerdem persönliche
Produktivitätskennzahlen wie
Berichtsvolumen, RVU-Zusammenfassungen
und Bearbeitungszeiten anzeigen.
Wenn Einstellungen aktualisiert werden
sollen, wählen Sie den Benutzernamen
aus, um Benutzerpräferenzen zu ändern,
das Kennwort zu aktualisieren oder
sich abzumelden.
Um Schulungen in PowerScribe One
aufzurufen, wählen Sie im Hilfemenü
Hilfethemen aus.
Die PowerScribe-Arbeitslisten sind
auch auf diesem Bildschirm verfügbar
und können nach Wunsch ein- oder
ausgeblendet werden.
Um einen Bericht schnell zu finden,
verwenden Sie die Schnellsuche nach
Zugangsnummer, Patienten-MRN oder
Patientenname.
Für erweiterte Suchen können die
Suchfilter verwendet werden, um
Ergebnisse nach Kriterien wie
Zeitraum, Status oder Besitzer
einzugrenzen.
Übereinstimmende Ergebnisse werden im
Suchergebnisraster darunter angezeigt.
Zusätzlich zur Suche bietet
PowerScribe One mehrere rollenbasierte
Warteschlangen für Berichte, etwa
Entwürfe, Heute signiert und
Ausstehende Signatur, damit sich
Berichte schnell nach Status aufrufen
lassen.
Die ausgewählte Warteschlange ist zur
einfachen Identifizierung blau
unterstrichen.
Während der Arbeit können
Aktionsschaltflächen verwendet werden,
um Berichte effizient zu verwalten und
im Workflow zu bleiben.
Unten auf dem Explorer-Bildschirm
lässt sich der ausgewählte Bericht in
der Vorschau anzeigen, auf vorherige
Berichte zugreifen und alle Notizen
zum Bericht oder zur Patientenakte
anzeigen.